bomba bomba urgente a democracia de
Esquerda do presidente Nicolas maduro
vai receber hoje o presidente Lula em
Caracas cero maduro Parabéns pela
eleição Mas e aí foi tranquila a festa
da Democracia muito tranquilo camarada
Lula mas que barulho é esse cir maturo é
povo celebrando com fogos camarada Lula
mas que democracia gostosa na Venezuela
cir maduro Caral foi isso os de
felicidade de pobres camarada Lula duro
eu vou lhe dizer uma coisa sabe que se
eu fosse pobrinho eu também ia ficar
feliz por morar num país que tem eleição
limpa que nem a Venezuela é que que
cheiro de queimado é esse copero maduro
éla floresta amazônica camarada Lula Ah
bom então tá tudo normal a não que fosse
no governo do Bovo com perir maduro que
que é isso aqui no chão arte [__] mas
que quadro bonito tem nome Edmundo
González Ah que pena eu ia sugerir Celso
Daniel também um belo nombre Ah mas que
bom ver que tá tudo normal aqui Caracas
C maduro você sabe que a imprensa tá
inventando um monte de fake News lá no
Brasil col pistas do cararro só porque
você foi eleito para ficar um total de
17 anos no poder com maduro essa gente é
muito invejosa não pode ver um
presidente bem-sucedido que já quer vir
falar em negócio de alternância de poder
alcia de poder burgueses Malditos Meus
parabéns companheiro maduro mas este
caro não é aquele que você me dizia que
era fascista da oposição camarada Lula
eu era da oposição companheiro maduro
Mas em vez de Resistir igual os
fascistas aqui da Venezuela eu resolvi
me juntar ao companheiro Lula e virar
vice que é muito mais confortável Mas
então você desistiu de ser presidente
não tô só esperando o companheiro Lula
bater as botas quem sabe ainda esse
ano Tô brincando a desculpa Coper maduro
eu avisei pro pessoal botar mala no
avião e aí foi assim que ele veio junto
como eu ia dizendo Parabéns companheiro
maduro todo mundo sabe que na democracia
da Venezuela só existem dois resultados
possíveis o companheiro maduro ganhar ou
a oposição
perder Tô brincando ai [__] mas o que
que você quer comigo com piro maduro que
me chamou aqui nesse nesse nesse Paraíso
da Democracia é que estão dizendo por aí
que deei a eleição camarada Lula Pois é
eu estou sabendo que o p maduro Você
acredita que acusar a zuna no Brasil de
ser fraudada também não é que o Pero com
me fala para ele sim um verdadeiro
absurdo todo mundo sabe que a única
coisa fraldada na política brasileira é
o companheiro Lula a cuidadora janja que
o
diga Tô brincando enfim chamei o
camarada aqui porque sei que camarada
Lula é o único que pode constatar que
John no fralde eu mas Que honra por lei
aqui a ata de
auditoria Olha eu não li nada de errado
eu sabia que a camarada seria o único
que me entenderia mas companheiro Lula
237 mas 4 não totaliza 100% tem alguma
coisa
estranha tô brincando pera aí camarada
maduro vamos conversar eu posso ser seu
vice na próxima eleição B cero maduro eu
já tomado que convencido que a
democracia da Venezuela continua firme e
forte viu ó firme e forte ó Por Que
Estás piscando camarada Lula democracia
companheiro maduro a Venezuela tem
excesso de democracia O que significa
isto ah Caral esqueci da questão de
idioma olha só essa piscadinha em
português quer dizer que que eu sei que
você tá dando golpe mas eu tô fingindo
que não sei entendeu entendeu com perir
maduro ó ó democracia mas como assim da
próxima vez com perir maduro seja um
pouco mais discreto para dar o golpe faz
petrolão me falão acordão desse jeito aí
tá muito descarado companheiro o
companheiro perdeu mas não quer admitir
pera aí compo maduro vamos conversar Ah
não eu pedi para service primeiro
Tô brincando bomba bomba urgente a
ditadura de extrema direita do
presidente Nicolas maduro prendeu ó
presidente Lula em caracas
[Música]